# DnD
_IU5-11B Kaverina Sofia. Var 27_.

## ПРАКТИКА ИУ-5 1 КУРС
## Техническое задание по практической работе «Основы программирования».
### 1 курс, ИУ5-11Б, вариант – 27, Каверина Софья.
### «Генератор персонажей DnD». 

___Функционал программы___:

    • Ввод начальных данных в консоль.
    • Выбор снаряжения, навыков, владения и заклинаний персонажа, после выбора расы и класса персонажа.
    • Случайная генерация всех параметров, зависящих и не зависящих от входных параметров, введенных пользователем, со всеми необходимыми данными для полноценной игры.
    • Сохранение и чтение листа сгенерированного персонажа.

___Данные, которые задает/выбирает пользователь___:

    1. Раса персонажа:
        Имя.
    2. Класс персонажа:
        Снаряжение персонажа.
        Навыки персонажа.
        Владение определенными инструментами, оружием, доспехами, языками.
        Заклинания (только для магических классов).
    3. Предыстория:
        Навыки/владения.
        Направленность роли в предыстории.

___Данные, которые нужно случайно сгенерировать___:

    1. Опираясь на расу персонажа:
        Скорость(как быстро персонаж передвигается в зависимости от хода).
    2. Опираясь на класс персонажа:
        Спасброски.
    3. Опираясь на предысторию персонажа:
        Умение (По умолчанию).
        Черты х-ка:
        Идеал. Привязанность. Слабость (случайная генерация от 1 до 6).
        Идеал определяет половину мировоззрения, вторая часть мировоззрения определяется случайно.
    4. Значения изначальных статов.

___Система___:

    1. Система ввода и вывода параметров: программа запрашивает у пользователя расу, класс и предысторию персонажа и выводит сгенерированный по заданным параметрам лист персонажа в консоль.
    2. Система генерации характеристик: приложение генерирует характеристики случайным образом в диапазоне от 8 до 15.
    3. Система генерации навыков, снаряжения и заклинаний: приложение генерирует случайным образом набор навыков, снаряжения и заклинаний из списка определенных классов.
    4. Система генерации личности: приложение генерирует мировоззрение и личность, персонажа случайным образом из заданного списка конкретной предыстории.
    5. Система сохранения листа персонажа: приложение сохраняет готовый лист персонажа в текстовом документе.
